Dwi'n cofio yn y 60 a mi o ni yn rhyw fath o beatnik mewn ffordd.
O'n i'n licio jumpers mawr mawr mawr.
O'n i'n meddwl bod fi'n rhiw 38 yn y top felly bus line, dweudwn i ddim.
Ond o'n i'n meddwl bod o'n beth da i fod.
Felly o'n i bob amser yn prynu'r jumpers mawr, rhy fawr i mi.
O'n i ddim yn licio trwysus ac yn sydyn iawn dyma fy ffreundi,
Pamela Forresta Jones.
Rwy'n cofio o hydrysgol o fi.
Dyma hi yn dweud bod ti'n mynd i brynu trwysus.
O'n i'n meddwl, reit, mae cymraeg i drwysus hefyd.
Felly oeddwn i mwyn alai pan oeddwn i yn y ddecaf,
oeswn i yn dweud, yn gwisgo'r trwysus gwirion yma ar jumpers mawr mawr.
Wedyn pan ddodd i gael y dydd, diwad y 60au,
mae'r ôl bod yn y coleg wrth gwrs,
o'n i di newid i fynd bach, o'n i'n gweld bod bywyd y ddinas yn wahanol.
Felly o'n i'n mynd i brynu dillad minis a bethau fel yna,
dwi'n cofio fy ddadrau i un tro a nain yn dweud,
o ma'r ferch ma'n dangos i hyn yn y dillad, ma' ma' nhw'n rhi gwyta lawr.
A wedyn o'n i'n licio sgidiau, oedd yn rhai llachar dwi'n cofio.
Dwi'n cofio gwasgo un par o sgidiau,
coch, oedd yn goch-goch, ond oedd yn rhyw fel peitant.
Ac efo bo mawr gwyn ar y ffrans, ma' nhw'n swnio'n erchi llwyn.
Ac wedyn oedd yna wedges mawr arnyn nhw, dwi'n cofio'r hynna hefyd.
A wedyn dwi'n cofio cot, ond rwy'n gwasgo sgert gwta gwta, ond cot reit hir.